ETAPA 1:
Enmarcar el problema (hacer las preguntas adecuadas) -----¿Cual es el objetivo de la empresa? ¿Que queremos estimar o predecir?
ETAPA 2:
Adquirir y preparar los datos----------------¿Que recursos tenemos para obtener datos?¿Que informacion es relevante? Limpiar y finltrar los datos para su posterior analisis.
ETAPA 3:
Explorar los datos-----Visualizar los datos- Localizar en los graficos posibles tendencias-Evaluar Modelo.
ETAPA 4: 
Modelizar y evaluar los datos------Utilizar algun algoritmo innovador(segun el problema) 
para crear el modelo -Evaluar el modelo.
ETAPA 5:
Comunicar los resultados y/o puesta en produccion-------¿Que resultados hemos optenido?¿Que hemos aprendido?¿Los resultados tienen sentido?